NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Quítate.
Lo voy a matar.
¿Tu hermana sería feliz
si lo mataras?
No pagues sangre…
con sangre.
Por favor…
protégete.
Ya nada de eso importa.
Quítate.
¡Fuera de mi camino!
¡Basta!
Solo quería…
salvar una vida.
Nunca olvidaré este día.
Siempre
recordaré esta ira.
Así pasen cientos o miles de años,
recordaré esto y volveré a nacer.
Y me vengaré…
como sea.
QUIEN HIZO EL NUDO DEBE DESHACERLO
Fui yo.
Yo me maldije a mí misma
para recordar mis vidas pasadas.
Me até.
Porque estaba devastada
y furiosa.
Fui una tonta.
Gracias.
Siempre te preocupaste por mí,
antes y ahora.
Siempre fuiste una buena persona.
Lo siento.
BASADA EN EL WEBTOON
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA DE LEE HEY
¿Hice lago…
en esa vida?
Debe haber dolido.
¿Me apuñalaron
o me dispararon una flecha aquí?
Lo sabía.
Necesito tener
al menos este nivel de imaginación
para salir contigo.
¿No tienes hambre?
Te cocinaré ramyeon, espera aquí.
¿No quieres saber
quién te apuñaló y por qué?
Para nada.
Tengo que ver a alguien.
No puedo creerlo.
Me gustas.
- ¿Qué?
Si Cho-won se resigna a usted una vez más,
será usted quien no podrá dejarla ir.
Por favor, acéptalo.
Este es mi amor del día.
Dejemos de hacer esto.
Por favor.
SEÑOR HA, DEJEMOS DE…
SEÑOR HA, GRACIAS…
…POR RODO
…POR TODO
SEÑOR HA, ¿PUEDO SEGUIR WUERIED…
…QUERIÉNDOLO
Está pronosticado lluvia para hoy.
No trajo paraguas, ¿no?
Señor Ha.
No lea eso.
Lo envié por error, así que,
por favor, no lo lea.
Bórrelo usted, entonces.
De acuerdo.
SEÑOR HAA, ME GUUSTA MUCCHO
BORRAR MENSAJE
Aquí tiene.
Usa esto.
Disculpa.
Esto me recuerda al día
en que nos conocimos.
Cerrarán pronto.
Este es mi último regalo para usted.
Lo siento por todo y gracias por quererme.
Dejaré de ser tan codiciosa.
Esto es suficiente,
porque quiero que sonría mucho.
Saludémonos
con una sonrisa la próxima vez.
Vine a ver a usted.
La estaba esperando.
No sé…
Sé que no debería y que la lastimé mucho.
Pero no quiero dejarla ir.
¿Está…
diciendo que no me soltará?
La gente hablará de más.
Yo estoy acostumbrado,
pero será nuevo para usted.
¿Podrá soportarlo?
Que hablen todo lo que quieran.
Se lo devolveré con insultos.
No me importa lo que digan los demás.
Entonces, ¿no me resigno a usted?
Será mejor que no se retracte.
Prometo que no lo haré.
Te quiero con toda el alma, Cho-won.
Profesor Kang.
Esta es tu profesión en esta vida.
Como puedes ver.
Cheon-un,
mataste a mi hermana
y ordenaste que me mataran.
Así que lo viste todo.
Sabía que, cuando supieras todo,
vendrías a mí
con esos ojos y te vengarías de mí.
¿Vengarme?
¿Así has vivido tu vida número 23?
Tienes razón.
Odio estas emociones agobiantes.
Pero ¿y qué? Todo quedó en el pasado.
Así hubiera sido Seo-ha
quien me hubiera matado,
no me habría importado.
Sí, recordarlo habría sido doloroso.
Pero sucedió hace mil años.
Recordar esa vida era una tortura.
Murió gente por mi estupidez.
Y comenzó tu maldición.
Quería pedirte perdón.
Me arrepentí de lo que hice
y quiero redimirme.
Yo…
nunca te perdonaré.
Si fuera Su, claro.
Pero ya no soy ella.
Lo que importa es mi vida actual.
Lo sabes muy bien.
No vivimos tantos años en vano.
¿Recuerdas cuando dije
que aún tienes una oportunidad?
¿Dices que puedo dejar
de recordar mis vidas pasadas?
Min-gi.
Seré feliz en esta vida
con la gente que amo.
Esta vez, nací para eso.
Si mi rareza es un problema,
me volveré normal.
Toma.
Me dijiste que buscara
a la persona que me hizo esto.
Fui yo.
¿Soy yo la que puede deshacerlo?
¿Qué tengo que hacer?
Hay algo que debes saber…
antes de avanzar.
Si dejas de recordar tus vidas pasadas,
perderás los recuerdos
con la gente de esas vidas.
¿Qué quieres decir?
En tu caso,
Kim Ae-gyeong,
Yoon Cho-won
y Mun Seo-ha…
desaparecerán de tu memoria.
Ahora,
Han-na debe estar viviendo
como alguien normal
que no sabe nada de vidas pasadas.
Disculpa.
¿Me conoces?
No.
¿Y por qué me miras así?
Porque eres bonita.
Tienes buen gusto. Gracias.
- Vamos.
- Sí.
- ¿Quién es ella?
- No lo sé.
- Dijo que eres bonita.
- ¿La conoces?
- No.
Viniste.
Estoy bien.
Por cierto,
¿no te es más estresante el trabajo
por todo esto?
No te preocupes por mí.
De acuerdo.
Tío.
Cuando mamá murió,
debiste consolar a papá, no a mí.
Su forma de demostrarlo era distinta,
pero él también sufría.
Si hubieran hablado ese día,
nada de esto habría pasado.
Yo…
no estoy triste.
De hecho, me esfuerzo por ser más feliz
de lo que soy.
Espero…
que lo sepas.
Gracias.
Seo-ha…
lo siento.
Do-yun también está aquí.
Muy bien.
OFICINA DE ASUNTOS CIVILES
Deja de mirarme.
No tengo nada que decirte.
No dije nada.
Solo estaba mirando.
¿Estás bien?
Solo lloraba.
Haremos el ritual
de tu padre juntos de ahora en más.
Dije que es solo para la familia.
Con más razón, debo acompañarte.
Nos conocemos desde la secundaria.
Prácticamente estamos casados.
Gracias por todo.
Estás loco.
¿Conduzco de regreso?
De ninguna manera.
¿Seguro que puedo salvar a Ae-gyeong?
¿Puedo confiar en ti?
Inténtalo.
Así, podrás tener una vida normal
y salvarás a la señora Kim.
Si dejas de recordar tus vidas pasadas,
perderás los recuerdos
con la gente de esas vidas.
¿Cómo se despide
de un ser querido en felicidad?
No con tristeza
ni temor.
Compartiste tus momentos felices
por última vez.
Fue doloroso,
pero fue una despedida hermosa y feliz.
Si ya no tengo mis recuerdos,
¿qué podría compartir?
¿Cómo encontraré la felicidad?
Cielos, Seo-ha.
No tenías que conseguirme
una habitación tan linda.
No diga eso. No se preocupe.
¿Qué tal el restaurante?
Te dije que no te preocuparas
por el restaurante.
Concéntrate en tu salud, ¿sí?
Cielos.
No puedo creer que me consientan tanto.
Señora Kim.
- Hola.
- Cielos.
Viniste, Cho-won.
Santo cielo.
No tenías que venir, sé que estás ocupada.
¿Cómo podría no venir?
No sabía que eran tan cercanas.
Somos muy amigas.
Es mi compañera de tragos.
Hola.
- Hola.
- Llegaste rápido.
Oye, sobre eso…
¿Qué pasa?
No importa.
¿Familiar de la señora Kim?
Soy yo.
Espera. Disculpen.
Le cocinaré algo rico cuando salga.
No, cocíneme algo usted.
Todos podemos comer su kimchi estofado.
- ¿En serio?
- La cena de equipo
será en su restaurante.
Genial. Tomemos soju también.
Suena genial.
También beberemos.
Muy bien.
Dios mío.
QUIRÓFANO
Ae-gyeong,
no te preocupes y confía en mí.
Tío.
No sé cuál es tu carga,
pero decide lo mejor para ti,
no para los demás.
Haz lo que tú quieras.
¿De acuerdo?
No te preocupes por mí.
Sabes que siempre cumplo mi palabra, ¿no?
Claro que sí.
No tardaré.
De acuerdo.
Nos vemos pronto.
DEPARTAMENTO DE ARQUEOLOGÍA
PROFESOR KANG MIN-GI
¿A qué le teme tanto
Ji-eum?
No has cambiado en los últimos mil años.
Siempre te preocupas…
por la gente.
QUIRÓFANO
KIM AE-GYEONG, EN CIRUGÍA
Ju-won.
Te extrañé,
Cho-won.
Mi querida hermana.
¿A quién acudiré cuando tenga problemas…
si me olvido de ti?
Tío,
abre.
Ae-gyeong,
mi única sobrina.
Fuiste mi verdadera madre en esta vida.
¿Podré vivir sin ti?
En esta vida,
quédate a mi lado mucho tiempo.
No.
Yo me quedaré a tu lado.
Espero que nos llevemos bien en esta vida.
Seo-ha.
De haber sabido
que nos quedaríamos sin tiempo,
te habría expresado mi gratitud y amor
más a menudo.
¿Un corazón despreocupado
y listo para olvidarlo todo
y cuatro frases?
No quiero olvidar.
Quiero recordarlos.
¿Qué estás…?
Vamos.
Dos, tres.
Salud.
Tira.
Dámelo a mí.
Nunca me gustó la idea…
de que me recordaras
en una vida en la que ya no estoy.
Que te preguntaras si habré reencarnado
y anduvieras mirando
a extraños que no saben nada.
No me gusta eso.
No estarás sola.
El profesor Kang me contó todo.
Dijo que perderías todos los recuerdos
de Cho-won, de la señora Kim
y de mí.
¿Creíste que te dejaría sola
luego de que olvidaras todo?
Yo te buscaré.
Así como Ju-won vino a buscar a Seo-ha.
Yo te buscaré esta vez.
Iré con Cho-won y la señora Kim.
Lo único que tienes que hacer es
quedarte donde estás.
Confía en mí.
¿Y si no te reconozco?
¿Y si te dejo pasar?
¿Pasar por alto a un tipo como yo?
La Ji-eum que conozco
tiene buen gusto con los hombres.
Te lo garantizo.
Solo tardaré un día.
Tu confianza está por las nubes.
Confío en ti, no en mí.
La Ji-eum que conozco
me amará aunque no me reconozca.
Seré tu amor en la próxima vida también.
Estoy seguro
de que puedo tenerte a mi lado.
Hace un tiempo que los llevo conmigo.
No te preocupes y vete.
De ahora en más, yo recordaré todo.
- Cho-won.
- Hola.
Vine en cuanto me llamaste.
¿Esperaste mucho?
No, no esperé mucho.
¿Pasa algo?
Solo quería verte.
Y quería darte algo.
¿A mí?
- ¿Qué es esto?
- Es nuestra joya a juego.
¿Seguro que es para mí?
¿No es para otra persona?
He estado pensando en comprarlas
desde el día que nos volvimos a ver.
Con esto, prometemos
no volver a separarnos.
Son hermosas.
Y estos son míos.
Me los probaré.
- Me probaré el collar también.
- Bueno.
Listo.
¿Cómo me veo?
Estás deslumbrante. Te queda genial.
Gracias, Cho-won.
- ¿Ya cenaste?
- Aún no.
- Se ve rico.
- Gracias.
Este es mi favorito.
Está muy bueno. ¿Qué dices?
Está delicioso.
Está muy bueno. Gracias, señora.
Disfruten.
Yo también quiero carne.
- Está muy bueno.
- Déjame probar.
Está muy bueno.
Está delicioso.
Mis platos favoritos
son la sopa de frijoles y el bulgogi.
- ¿En serio?
- Sí.
- Los míos también.
- ¿En serio?
- Tenemos el mismo gusto.
- Lo sabía.
Disfruten.
Está muy bueno.
Come, mamá.
Ahí estás. Te estaba buscando.
Lo siento. Estaba echando un vistazo.
Está bien.
Es lindo ver a alguien en este cuarto.
Es el cuarto de mi hija mayor, Ju-won.
No sé si Cho-won te contó de ella.
Sí, me contó.
Pero ¿puedo preguntarle
por qué dejó este cuarto
como estaba?
Porque dijo que volvería.
Por alguna razón,
siempre creí todo lo que decía Ju-won.
Tenía ese poder.
Sé que suena absurdo.
Pero cada vez que decidía deshacerme
del cuarto, recordaba sus palabras.
No quería que se pusiera triste
si alguna vez regresaba.
¿Puedo darle un abrazo?
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
¿Cómo estás ahora?
Estoy…
feliz.
Entonces, todo está bien.
Sí.
Todo está bien ahora.
¿Un corazón despreocupado
y listo para olvidarlo todo
y cuatro frases?
Adiós, Seo-ha.
Adiós, Ae-gyeong.
Adiós, mamá.
Adiós, Cho-won.
Adiós,
Seo-ha.
Ya está todo bien.
Oye, Do-yun.
Creo que podemos empezar.
Está todo listo.
Muy bien.
Es hora de que vuelva al hotel.
Sí.
Do-yun.
Sobresales del resto.
¿Qué?
Para ser sincero,
hace un tiempo que es así.
¿Sabes lo linda que eres?
¿Vamos?
¿Quieres que una ingeniera haga marketing?
Si sigues así,
volveré a cambiarme de equipo.
Será la primera y última reunión
de marketing a la que iré.
Pero gracias por la tarjeta de regalo.
Tengo tiempo libre, así que compraré algo
y comeré por aquí.
Entendido.
¿Qué tal este?
Creo que te quedará bien.
¿A mí?
Me gusta.
¿Qué tal?
Se ve bonito.
Pero…
creo que también se verá bien así.
¿Me veo bien?
Te queda bien.
Ni siquiera te conozco.
¿Te lastimaste? Eso dejará una cicatriz.
¿Esto?
Me rasguñé esta mañana mientras
trabajaba en un vehículo.
No es nada.
¿Eres ingeniera?
¿Cómo lo supiste?
Esto no debe ser una casualidad.
Déjame darte mi tarjeta.
Investigo neumáticos, conducción
autónoma y motores en MI Mobity.
¿Ban Ji-eum?
¿Perdón?
Vi tu nombre aquí.
También te daré la mía.
COLINA DE CHO-WON
"Colina de Cho-won".
Me encanta el nombre.
Cho-won.
Si buscas un buen lugar para comer,
hay un gran restaurante
de kimchi estofado.
Seguro te gustará.
Es mi comida favorito.
Lo sabía.
Espero que volvamos a vernos.
De acuerdo.
Ji-eum.
Volvamos a vernos.
De acuerdo, Cho-won.
KIMCHI ESTOFADO DE AE-GYEONG
Debe ser aquí.
Gracias por la comida, señora.
Ya por el lugar me doy cuenta
de lo rica que es la comida.
Probaré las guarniciones.
¡Es delicioso!
No puede ser.
Señora, ¿me da servilletas?
Usa esto.
Gracias.
Yo debería agradecerte.
No esperaba encontrarte aquí.
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
Dios mío.
Sigues siendo igual de torpe.
- Nos vemos.
- ¿Perdón?
Me voy, señora Kim.
Espera…
No olvides pasar
por el kimchi el fin de semana.
De acuerdo.
Muy bien. Aquí está tu kimchi estofado.
Vaya, se ve increíble. Gracias.
Cielos.
Sabe igual a los que hago yo.
Increíble. Es muy sabroso.
La gente pensará
que tú me enseñaste la receta.
Eres muy graciosa.
Ven a menudo.
Te serviré un banquete siempre.
Y ven los fines de semana a buscar kimchi.
Te ganaste un cliente habitual.
¡Genial!
Gracias por la comida. Está muy buena.
- Buen provecho.
- Gracias.
Muy bueno.
Es increíble.
GRAN HOTEL MI - SEÚL
Gracias. ¿Salió bien?
- Sí.
- Tómame una.
¿Hay algo ahí abajo?
No, solo lo miré.
¿No nos vimos en…?
Su comida es muy rica, ¿no?
Me presentaré.
Soy Mun Seo-ha, CEO del Hotel MI.
Soy Ban Ji-eum, ingeniera investigadora
en jefe de MI Mobity.
Me dijeron que hubo
un cambio de personal, así que…
Lo sé.
Yo estuve detrás de eso.
¿Por qué?
Porque quería verte.
Quería que nos conociéramos naturalmente,
pero estaba llevando tiempo.
¿Nos conocimos…
antes de ese día?
Creo que fue en 1997.
Yo no había nacido entonces.
Un pariente lejano me mostró unas fotos
de alguien que se parecía a ti.
Bueno…
Entiendo que sientas curiosidad,
pero no tengo experiencia en marketing.
Te agradecería que encontraras
a otra persona.
Si te cuesta decidir,
¿por qué no sales conmigo?
¿Perdón?
Lo siento. Debo haber escuchado mal.
No, no es así.
Considéralo una prueba, si quieres.
Pero…
¿Cómo invitas a salir a una extraña?
¿Y si no somos extraños?
¿Lo considerarías
entonces?
Planeaba ir despacio.
Pero ahora que te vi,
no quiero dejarte ir.
¿Tenemos anillos iguales?
¿Sales con alguien?
No.
Es solo un anillo que tengo.
El mío es para parejas.
¿Sales con alguien?
Creo que sí.
A partir de ahora.
¿Qué?
Ji-eum.
Te invitaré a salir tres veces
a partir de hoy.
Si me rechazas las tres veces,
me daré por vencido.
Entiendes…
que nos conocimos hoy, ¿no?
¿Quieres salir conmigo?
¿Esa fue tu primera confesión?
Sí.
Fue mi primera confesión
en esta vida.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Subtítulos: Helena Lee